+++
date = 2020-09-21T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'В рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж-2020», поддержанного Фондом президентских...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_719'
+++

В рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж-2020», поддержанного Фондом президентских грантов в соответствии Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации, предоставляемых на развитие гражданского общества", при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших защитников Отечества «Поисковое движение России», Общественной палаты Чеченской Республики, Администрации Наурского района (ЧР), Министерства экономического, территориального развития и торговли Чеченской Республики проводятся Поисково-разведывательные работы в Наурском районе, Чеченской Республики.
#ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #Малгобек #Ингушетия #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ
